Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Lied Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Meine Jugend)
Wie geht es ihm? Wie geht es Hae?
Heim...
Er ist immer noch...
unbewusst.
Entschuldigung, was ist mit seiner Schwester? Haben Sie sie erreicht?
Seok Joo ist mit ihr unterwegs.
Sie haben schnell gehandelt, es liegt also kein Hirnschaden vor.
Er atmet derzeit selbstständig.
Oh, Gott sei Dank.
Danke schön.
Er hat sich beim Sturz die Stirn gestoßen.
Es gab viel Blut.
Wir haben es behandelt.
Und basierend auf seiner letzten Prüfung,
er ist noch nicht an dem Punkt, an dem er einen Herzschrittmacher braucht,
aber sein Zustand verbessert sich etwas schneller.
Wir haben von einer klinischen Studie gehört.
Ist Hae dafür geeignet?
Würde es ihm helfen, gesund zu werden?
Die Entscheidung des Patienten ist wichtig, deshalb besprechen wir sie, wenn er wach ist.
Okay.
Danke schön.
(Absolute Ruhe)
Wie geht es ihm?
- Was? - Herr.
Wo ist mein Bruder?
Warte, was ist mit meinem Bruder passiert?
Was ist los mit ihm?
Nun, du weißt, wie krank deine Mutter war ...
Aber in seinem Fall hatten wir das Glück, es frühzeitig zu erkennen.
Es wird ihm gut gehen. Alles klar?
Wir warten nur darauf, dass er aufwacht.
Sobald er stabiler ist,
Sie sagten, er solle bald aufwachen.
Hae... Oh, nein...
Meine Güte. Was soll ich tun?
Was wird mit ihm passieren?
- Es ist okay. - Je Yeon.
Oh, was soll ich tun?
Armer Hae. Was soll ich tun?
Mach dir keine Sorge.
Meine Güte, Mr. Chan.
Ich vermute, Sie haben alle noch nichts gegessen?
Ich wusste nicht, wie viele Leute hier sein würden,
also habe ich einfach alles eingepackt, was ich konnte.
Bitte essen Sie etwas, solange es noch warm ist.
Nu Ri muss solche Angst gehabt haben.
Vielen Dank, dass Sie all dieses Essen mitgebracht haben.
Sie haben sich viel Mühe gegeben.
Ich hatte einfach das Gefühl, dass ich etwas tun musste.
Frau Ri.
Du kannst jetzt nach Hause gehen.
Sie müssen morgen arbeiten und es sind viele Leute hier.
Ihr Sohn...
Er muss ein gutes Leben geführt haben.
Er wird offensichtlich von so vielen geliebt.
Das ist er.
Wenn er keinen Vater wie mich gehabt hätte, hätte er ein noch besseres Leben gehabt.
Danke, dass Sie mitgekommen sind.
Pass auf dich auf.
Mach weiter.
(Letzte Folge)
Oh, Seok Joo.
- Meine Güte. - Was... Wie...
So was?
Hey!
Frau Ri.
Hey, was ist mit der Schule?
- Du... - Ist das jetzt wirklich wichtig?
Ernsthaft? Was ist das?
Das war es also, was Sie mir zu sagen hatten?
Hast du mir deshalb gesagt, ich solle zu Mama gehen?
Meinten Sie das, als Sie sagten, wir könnten nicht mehr zusammenleben?
Ich habe so viel, worüber ich dich anschreien kann, warum musstest du also krank werden?
Warum hast du es mir nicht gesagt? Warum?
Warum bist du krank? Warum?
Warum bist du krank?
Weil ich es dir sage ...
fühlte sich schmerzhafter an als die Krankheit selbst.
Heim...
Warum versuchst du immer, alles alleine zu regeln?
Du weißt, dass du dich auf mich verlassen kannst.
Okay, okay.
Wir sind eine Familie.
Oh, nein...
Hey.
Kim Seok Joo, hör auf zu weinen!
Du solltest mich trösten.
Du musst mich erst trösten! Ich habe es auch in mir hineingefressen!
Hey, hey. Alle zusammen.
Hey, komm her. Komm schon.
Dies ist ein Krankenhaus. Wir müssen leise sein. Hörst du?
Nachdem Sie gesehen haben, dass er wach ist, können Sie alle gehen.
Du, zur Schule. Du, zur Arbeit.
Geh. Beeil dich.
- Es ist so laut, meine Güte. - Ich gehe nicht.
Ich werde an seiner Seite bleiben.
Ich gehe auch nicht zur Arbeit.
Frau Ri.
Geh zur Schule...
und finde meinen Stift, ja?
Es ist nicht irgendein Stift.
Ich werde nachsehen, ob du zu Hause bist.
Und jetzt geh.
Nimm Nu Ri mit. Beeil dich.
Gehen.
Alles klar, ich gehe.
Ich muss zur Arbeit.
Ich nehme Nu Ri mit.
Okay.
Danke.
Wofür?
Sie wollten ihn bestimmt zuerst sehen.
Danke für Ihre Geduld.
Ich rufe dich an.
Okay. Ich gehe jetzt.
Das Gute ist, wir haben es früh entdeckt.
Und das ist Ihnen bisher gut gelungen.
Es ist noch früh genug, um unsere Optionen zu prüfen.
Ich kann Ihnen also nur empfehlen, dorthin zu gehen.
Einen Platz in einer klinischen Studie zu bekommen ist nicht einfach,
und dies ist ein Wettlauf gegen die Zeit.
Besprechen Sie es also bitte und teilen Sie mir Ihre Entscheidung mit.
Das muss ein großer Schock gewesen sein.
Es sollte unser erstes Weihnachtsdate werden.
Und ich habe es ruiniert.
Es muss Ihnen nicht leidtun.
Um ehrlich zu sein, meine Familie ist buddhistisch,
also ist es okay.
Dein Vater war wahrscheinlich noch schockierter als ich.
Bis vor einem Moment war er noch hier. Er ruht sich nur aus.
Okay.
Ich hoffe, das hinterlässt keine Narbe.
Herr Geon No wartete die ganze Nacht und dann ...
er dachte, Sie würden ihn anschreien, wenn er den Laden nicht öffnete.
Also ging er zum Morgenmarkt.
Er kennt mich gut.
Oh doch...
Musstest du alle anrufen?
Ich hatte Angst, dass dir etwas zustoßen könnte.
Ich dachte, das könnte das letzte Mal sein.
Ich habe jeden angerufen, den ich erreichen konnte. Na und?
Danke schön.
Was hat der Arzt gesagt?
Was machen wir jetzt?
Erinnern Sie sich, dass Sie über eine klinische Studie gesprochen haben?
Das Beste, was wir jetzt tun können ...
ist, daran teilzunehmen, sobald ich mich ein wenig erholt habe.
Aber da es sich um eine klinische Studie handelt,
wir wissen nicht, wie wirksam das Medikament sein wird,
Und selbst wenn sich das Medikament als wirksam erweist,
bis es im Handel erhältlich ist,
Es gibt keine Garantie, dass mein Körper so lange durchhält.
Selbst wenn ich sterbe, möchte ich hier sein.
Mit den Menschen, die ich liebe.
NEIN.
Du solltest gehen.
Du musst gehen.
Ehrlich gesagt...
Als ich zum ersten Mal von dem Prozess im Blumenladen hörte ...
Seit ich arbeitslos bin...
Ich werde nicht lügen, ich habe mir vorgestellt, wie wir zusammen gehen.
Am Anfang wäre es doch toll, oder?
Wir, zusammen in einem fremden Land.
Aber dann, irgendwann ...
Wir hätten das Gefühl, uns füreinander aufzuopfern.
Besonders du.
Sie werden denken, ich opfere alles ...
nur um an deiner Seite zu sein.
Wir würden einfach enden...
sich gegenseitig zermürben.
Es ist Yeon.
Warum denkst du über all das nach?
Warum haben Sie so weit vorausgedacht?
Ich wollte so tun, als wäre es nicht wahr,
aber das ist die Realität.
In deinem Herzen hast du mich bereits dorthin geschickt.
Was machen wir jetzt?
Zur Zeit...
Wie wäre es, wenn wir ein Versprechen abgeben? Irgendein Versprechen.
Für etwas Gutes.
Stempeln Sie es.
Kopieren Sie es.
- Hallo. - Du bist hier.
Hey, Je Yeon. Wo ist Hae?
Er ist einfach eingeschlafen.
Meine Güte, was für ein schreckliches Timing.
Je Yeon, du solltest dich etwas ausruhen. Wenn das so weitergeht, wirst du zusammenbrechen.
Ich werde hier bei ihm bleiben.
Hae gab mir den Schlüssel zum Blumenladen.
Okay, gib es mir. Ich kann vorbeikommen, wenn ich Zeit habe.
Kann ich mich darum kümmern?
(Mo Tae Rin)
Hey, können wir uns gemeinsam die Premiere von „Starving for Love“ ansehen?
Wir haben die Premiere immer gemeinsam angeschaut.
Wenn Sie einen gemütlichen Abend allein mit Bebop verbringen möchten,
Ich werde dich nicht aufhalten.
Oh, bitte.
Wo ist er hin? Warum bist du allein?
Ich möchte nicht ohne Hae sein.
Er will schon Schluss machen?
Meine Güte, dieser Typ. Was soll ich mit ihm machen?
Ich war sanft zu ihm, weil er mit meinem Freund zusammen ist.
Ich sollte einfach ...
Heim...
Er ist krank.
Um gesund zu werden, muss er weit weg gehen.
Aber...
Was ist, wenn während seines Aufenthalts etwas schief geht?
Was ist, wenn ich ihn nie wieder sehe?
Nein, auch wenn ich nicht ...
Selbst wenn ich ihn nie wieder sehe, ist es okay.
Solange er lebt.
Auch wenn ich nicht bei ihm bin,
solange er gesund und munter ist.
Wie kann das passieren?
Ich habe solche Angst, Tae Rin.
Was wird mit Hae passieren?
Es wird ihm gut gehen.
Chan.
Hast du gegessen?
Oh, hey, wann bist du hier angekommen?
Du solltest etwas essen.
Lass mich mich nur kurz umziehen, dann mache ich dir etwas.
Ich war begeistert, als Sie mich aus heiterem Himmel anriefen.
Vielen Dank für das Angebot.
Ich habe zu lange gebraucht, um mich bei Ihnen zu melden, nicht wahr?
Also, Je Yeon ...
sagte mir, ich könne es dir anvertrauen.
Die Rechte an meinem Originalwerk ...
Ich überschreibe sie Ihnen alle.
Ich verspreche, dass ich gut darauf aufpasse.
Um ehrlich zu sein, nach Ihrer Reaktion zu urteilen, als wir uns trafen,
Ich dachte nicht, dass Sie verkaufen würden.
Ich brauche das Geld.
Ich muss unerwartet für eine Weile weg.
Wie bleiben wir also in Kontakt?
Sollen wir einfach telefonieren oder Videoanrufe machen?
Wie lange wirst du weg sein?
Etwas mehr als zwei Jahre.
Aber deine Stirn ...
Was ist passiert?
Oh, das?
Ich war zu aufgeregt, als ich mich für ein Date fertig machte, und bin gestürzt.
Wow, Sie müssen wirklich aufgeregt gewesen sein.
Tae Rin wird bald hier sein.
Wenn Sie Zeit haben, warum kommen Sie nicht zum Abendessen zu uns?
Ich muss es auf einen anderen Zeitpunkt verschieben.
Draußen ist es kalt. Passen Sie auf, dass Sie sich nichts einfangen.
Nun, ich sollte los.
Damals, als ich Beat hieß,
Ein Kollege, den ich jeden Tag am Set sah, verschwand plötzlich.
Sein Name war Bibap.
Eines Tages hingen wir herum, aßen, stritten,
und ich würde ihn zum Weinen bringen.
Also...
Hast du mich als Ausrede benutzt, um wieder zu weinen?
NEIN.
Aus irgendeinem Grund glaube ich einfach nicht, dass er weinen würde.
Also dachte ich, ich sollte versuchen, das auch nicht zu tun.
Weil er dabei stark sein würde.
Und ich bin sicher, dass er das immer noch ist.
Also sollte ich wohl auch versuchen, es zu sein.
Es war schön, dich zu sehen.
- Siehst du mich nicht mehr? - Nein.
Ich werde dich weiterhin sehen.
Nun, ich will nicht.
Na und?
Hör auf, Je Yeon zu belästigen.
Du machst dir Sorgen um dich selbst.
Ich bin immer gut zu ihr.
Meine Güte.
Ich kann dich wirklich nicht ausstehen.
Ich konnte den Stift nicht finden.
Aber ich habe dir stattdessen das hier besorgt.
Meins war zu klein. Ich dachte nicht, dass deine Sachen hineinpassen würden.
Woher hast du das Geld dafür?
Ich habe Teilzeit bei Geon No's gearbeitet.
Ich wollte es für dich besorgen.
Bist du so bewegt?
NEIN...
Du...
Warte, du bekommst ein Taschengeld von mir und auch von dem Kerl.
Wo ist also das ganze Geld geblieben, das Sie für Ihre Teilzeitarbeit aufgebracht haben?
Lässt dieser große Idiot Sie für sich arbeiten oder was?
NEIN!
Ich habe etwas Schönes gekauft,
also habe ich nur ein bisschen was dazu beigetragen. Was ist das Problem?
Hör auf, immer so sparsam zu sein.
Manchmal muss man es zeigen.
Wie Sie sich wirklich fühlen.
Zum Beispiel, wenn Sie Schmerzen haben oder eine schwere Zeit durchmachen.
Weißt du, als du klein warst, Nu Ri.
Ich würde dich immer Bücher aus der Bibliothek ausleihen lassen,
und es war erst am Zahltag ...
dass ich dir ein neues Märchenbuch kaufe. Erinnerst du dich?
Aber als ich dir das erste Mal ein neues Buch kaufte,
Sie sagten, es hätte einen komischen Geruch.
Da hätte ich nicht sparen sollen.
Ich habe sie sowieso nicht gelesen, also was soll's.
Es war klug von Ihnen, Ihr Geld zu sparen.
Frau Ri.
Hey, kannst du ein Foto von mir machen?
Warum?
Wofür?
Mein neues Buch erscheint bald.
Ich möchte dieses Mal mein Foto hineinlegen.
Geh und zieh dich um.
Ziehen Sie das Schönste an, das Sie besitzen.
Hey.
Bereit zu gehen?
Gehen Sie mit Ihrem Sohn.
Nachdem du seine Mutter so weggeschickt hast,
Sie wurden Ihr ganzes Leben lang von Schuldgefühlen gequält.
Wenn ich jetzt auf alles zurückblicke,
Mir wurde klar, dass wir mit dem falschen Fuß aufgestanden waren.
Wir haben miteinander gekämpft,
wir teilten unsere Mahlzeiten,
und wir haben sogar zusammen ein Kind großgezogen.
Ich war immer in meinen eigenen Fantasien gefangen,
aber du hast mich immer wieder auf den Boden der Tatsachen zurückgeholt.
Aber war es für Sie wirklich in Ordnung, so ein Leben mit mir zu führen?
Was hättest du nur von einem Kerl wie mir gewollt?
Liebe?
Das ist das Einzige, was wir richtig gemacht haben, nicht wahr?
Und wenn du zurück bist,
wenn ich dich wieder lieben möchte ...
Was hältst du davon, wenn wir es noch einmal versuchen?
Vielleicht einmal,
wir sollten versuchen, uns richtig zu trennen.
Wir sind bereits seit über zehn Jahren getrennt.
Was ist schon ein weiteres Jahr?
Meine Güte, du bist wirklich etwas Besonderes.
Sie hatten Glück, das ist es.
Wissen Sie, vor langer Zeit ...
Erinnerst du dich, als ich nach dir gesucht habe?
"Komm mit mir."
Ich weiß, ich habe kein Recht, das zu sagen,
aber ich habe dich nie als Belastung empfunden.
Ich bin derjenige, der es Ihnen von Anfang an schwer gemacht hat.
Ich bin froh, dass Sie das erkennen.
Rechts?
Was für eine Erleichterung.
Papa.
Ja?
Dieses alte Fotoalbum von mir ...
Warum hast du die ganze Zeit daran festgehalten?
Dieses alte Relikt.
Ein Relikt ist nur dann von Bedeutung, wenn es in der Gegenwart entdeckt wird.
All diese Bilder ...
Wer, glauben Sie, hat sie alle mitgenommen?
Versucht immer, sich die Lorbeeren einzuheimsen ...
Tschüss.
Festhalten...
Erweiterte Schließung.
Es ist nicht vorübergehend. Es ist zu vermieten.
Aber es ist nicht zu vermieten.
Du kommst darauf zurück.
Oh, richtig.
Was soll ich schreiben? Ich bin so schlecht in solchen Dingen.
Ich weiß.
Also, was wirst du dort tun?
Sie werden doch nicht die ganze Zeit nur im Krankenhaus sein, oder?
Ich muss an dich denken.
Nun, das ist selbstverständlich.
Vielleicht schaffe ich es, die Neuauflage fertigzustellen.
Gute Idee.
Und wenn Sie schon dabei sind,
du solltest auch etwas Neues schreiben.
(Sie sagten, Sie mögen keine Schriftsteller.)
Ach, komm schon ...
Du hegst wirklich einen Groll.
Es ist mir einfach im Gedächtnis geblieben.
Mir ist aufgefallen, dass Sie noch nie eine Liebesgeschichte geschrieben haben.
Warum sich die Mühe machen?
Sind die wirklich so interessant?
Sie glauben nicht, dass sie das sind?
Ich spreche als Leser.
Im Ernst, Ihr Schreiben ist großartig.
Das ist eine kühne Behauptung.
Plötzlich möchte ich alles für Sie tun, was ich kann.
Tu es.
Wenn du zurückkommst.
Nun, lassen Sie uns nicht zu dramatisch werden.
Ich werde einfach so leben wie immer.
Vermisse dich...
und lebe einfach mein tägliches Leben.
Das Leben, zu dem Sie zurückkehren werden.
Ich mache mir Sorgen wegen des Zeitunterschieds.
Ich weiß, dass ich jeden Tag nach dir sehen möchte.
Um zu sehen, ob es Ihnen gut geht, ob es Ihnen gut geht.
Ich muss versuchen, das nicht zu oft zu tun.
Versuchen wir unser Bestes, um die Synchronisierung durchzuführen.
Wenn sich unser Tag und unsere Nacht treffen.
Okay?
Okay.
Was ist das?
Was ist das? Was ist es?
Behalten Sie es.
Sie möchten also, dass ich es kostenlos verwalte?
Richtige Antwort von jemandem ...
der an der Seoul National University Betriebswirtschaft studierte.
Ich wusste, dass du schlau bist.
- Wann... - Ja?
Wenn du zurückkommst,
Ich werde meinen gesamten ausstehenden Lohn einfordern.
Doppelt.
Fortfahren.
- Sie wissen immer noch nicht, was Sie schreiben sollen? - Wenn es kein Mietvertrag ist ...
Ja, ich schaue es mir jetzt an.
Mir gefällt das vierte Modell.
Okay, bleiben wir bei diesem.
Darüber...
Ich kann mit dem Autor über Videoanrufe in Kontakt bleiben,
Sie müssen sich also keine Sorgen machen.
Sagen Sie ihr, sie solle sich wegen der Zeitverschiebung keine Sorgen machen.
Ich werde mich nach ihrem Zeitplan richten.
Okay. Ja, ich rufe dich dann an.
Das ist es!
Es ist so seltsam, Ihnen bei der Arbeit zuzusehen.
Zu sehen, dass Sie tatsächlich Ihren Lebensunterhalt verdienen.
Oh, der Tee ist kalt geworden.
Ich schätze, ich muss eine neue Kanne auf etwa 65 Grad aufbrühen.
Oh, richtig. Ich wollte fragen.
Über die überarbeitete Ausgabe...
Es sollte doch etwas mehr als das Original haben, oder?
Gibt es etwas Neues, das wir hinzufügen könnten?
Wie ein Interview mit dem Autor ...
Ein Vorstellungsgespräch?
Mit dir?
Wie wäre es mit einem Hörbuch?
Eine neue Kurzgeschichte ...
Das könnte zu viel sein?
Sogar ein ganz kurzes ...
ist immer noch viel verlangt, nicht wahr?
Eigentlich hatte ich schon überlegt, etwas Neues zu schreiben.
Oh, das ist großartig!
Ich werde mein Bestes tun, um zu helfen.
Bleiben Sie einfach bei Ihrer Poesie.
Du hast etwas von „Liebe auf den ersten Blick“ oder so gekritzelt.
Wenn es auch nur eine Person gibt, die meine Gedichte liest,
Ich schreibe für diese eine Person.
- Ich schreibe meine Gedichte ... - Ich mache mich auf den Weg.
Ja, du solltest gehen.
Wir sehen uns am Flughafen.
(Im Urlaub)
Er muss es grob benutzt haben.
Alles klar. Zeit, den Tag zu beginnen!
Okay.
Hallo zusammen.
Hallo, hallo.
Wie geht es euch allen?
Ah, danke.
Okay, verstanden!
Lasst uns bitte auf die andere Seite gehen!
Okay, Auszug!
Hey.
Bett, Bett.
Bett, Bett!
Wie sehe ich aus? Perfekt, oder?
Perfekt.
- Los geht's. - Okay.
Wie fühlen Sie sich?
Großartig.
(Glückwunsch)
Herzlichen Glückwunsch zum Abschluss, Mutter Ri.
Hae hat diesen Abschlussstrauß für dich gemacht.
Er sagte, es würde nie verwelken.
Was ist das?
Ich kann nicht glauben, dass er das getan hat.
Hey, kannst du das einen Moment halten?
Nur eine Abschlussfeier ... nur ein Blumenstrauß, nur Glückwünsche.
- Und es ist von deinem Bruder. - Meine Güte.
Sie wissen wirklich, wie man einen Groll hegt.
Frau Ri.
Herzlichen Glückwunsch zum Abschluss.
Auch dir herzlichen Glückwunsch.
Oh, Sie sind Seok Joo, richtig?
Hallo, ich bin Choi Sa Rang.
Oh, richtig.
Ich habe gehört, Ihr Freund wurde an einer Schule in Seoul angenommen?
Aber Nu Ri zieht ins Wohnheim. Was werdet ihr beide tun, so weit voneinander entfernt?
Wenn ich nur ein bisschen fleißiger gelernt hätte …
Es tut mir leid, Sa Rang.
NEIN.
Selbst wenn Sie es viel besser gemacht hätten, wäre es dasselbe geworden.
Es ist okay.
Bist du fertig?
Nein, bin ich nicht.
Ich liebe dich.
Im Rang!
Was? Du bist hier.
Was? Was machst du hier?
Kennst du meinen Bruder?
Natürlich!
Herzlichen Glückwunsch zum Abschluss und zur Aufnahme ins College.
- Wo sind Mama und Papa? - Sie sind auf eine Reise gegangen.
Offenbar haben sie das Datum verwechselt.
Und sie sind trotzdem gegangen?
Ich selbst habe es kaum hierher geschafft.
Ich habe meinen Führerschein bekommen.
Oh, ich auch.
Frau Ri.
Mama!
Herzlichen Glückwunsch zum Abschluss.
Dein Bruder wäre so stolz.
Er hätte wahrscheinlich einfach „Stolz“ gesagt.
Hallo!
Ich bin der Choi Boy!
Heißt Ihr Freund „Choi Boy“?
Ich habe keine Ahnung.
Es ist mir so peinlich, dass ich sterben könnte.
Das ist es.
Wir sollten einfach Schluss machen.
Wir sind jetzt 20. Wir sollten uns darauf einigen, keine voreiligen Dinge zu sagen.
Ich gehöre dir. Für immer.
Okay.
Wir servieren jetzt Ihr Essen.
- Guten Appetit. - Guten Appetit.
Okay, die heutige Mahlzeit liegt also vollständig in Ihrem Diätplan.
Ich habe einfach versucht, es so lecker wie möglich zu machen.
Warum machen Sie sich weiterhin diese Mühe?
Es macht mir Spaß, also ist es überhaupt kein Problem.
Das meine ich nicht.
All diese Lebensmitteleinkäufe, Essenszubereitung,
und die Zeit, die Sie sich nehmen, um es so schön anzurichten …
Sie könnten Ihr Autofahren üben.
Ich musste sogar vorhin das Auto für dich parken.
Ich habe gestern „Femicide for Love“ rezensiert …
und habe das hier einfach gemacht, während ich dabei war.
Ehrlich.
Du hast immer auf alles eine Antwort.
Also?
Wie hat es Ihnen gefallen?
Ich kann gute Schauspielerei nicht von schlechter unterscheiden,
aber die Pasta-Szene fühlte sich etwas seltsam an.
Ich weiß nicht.
Es fühlte sich irgendwie unnatürlich an.
Das kann nicht stimmen.
Wirklich? Was war daran peinlich?
Nein, ich meine, was war daran so peinlich und unnatürlich?
Ich muss wissen, was es war, um es zu reparieren, richtig?
Mach weiter, du kannst ehrlich sein.
Ich sagte, erzähl es mir. Beeil dich.
Ich spiele es dir gleich vor. Sag mir ins Gesicht, was du davon hältst.
Seien Sie ehrlich.
Hey, Gi Ppeum ...
Geh zum Lieferwagen und hol mir irgendetwas.
- Lassen Sie sich Zeit, aber beeilen Sie sich. - Okay.
Meine Güte, ich bin so müde.
Meine Güte, diese Stelle ist so eng ...
Ich frage mich, was Ihre Definition von „eng“ ist.
Ich habe es dir gesagt. Drehen Sie das Rad ganz durch und lassen Sie es langsam eintreten.
Holen Sie sich einfach das hintere Ende.
Richten Sie das Rad langsam gerade aus. So.
So was?
Ich dachte, Sie wären ein guter Schüler.
Wie kann es sein, dass Sie kein räumliches Vorstellungsvermögen haben?
Oh, liegt es daran, dass Ihnen das mathematisch einfach zu einfach ist?
Wie bitte? Was soll der informelle Ton?
- Was war das? - Glaubst du, ich möchte höflich sein?
Wenn es so weitergeht, wird das Museum schließen, bevor wir parken.
Im Ernst. Verstehen Sie das nicht falsch.
Hast du zufällig Hunger?
NEIN...
Wo gehst du hin?
Tae Rin, es tut mir leid.
Tae Rin.
Alles klar, weiter so!
Das ist die letzte Chance. Letzte Chance. Komm, lass es uns tun.
Guten Appetit.
Willkommen.
Auch hier keine Tische.
Wir haben die Ausstellung verpasst, weil wir geparkt haben.
Und jetzt bin ich tatsächlich am Verhungern.
Entschuldigen Sie, wann wird Ihrer Meinung nach ein Tisch frei?
Gibt es eine Warteliste, auf die ich mich setzen lassen kann?
Wir haben keine Liste.
Alle haben sich erst vor Kurzem hingesetzt, daher bin ich nicht sicher, wann einer eröffnet wird.
Oh, Ma'am.
Meine Güte, du bist es.
Mama.
Also, was machst du...
Was macht ihr zwei hier?
Also kommst du immer noch hierher.
Ja.
Du bist derjenige, der mir von all diesen tollen Orten erzählt hat.
Also, seid ihr zwei ein Paar?
NEIN.
- Sind wir nicht? - Natürlich nicht.
Sie sind nur mein Steuerberater.
„Nur“ Ihr Steuerberater?
Ich gehe nur kurz auf die Toilette.
Und ich laufe nicht weg, Ma'am.
Frag mich nicht, warum ich allein bin.
Ich wollte einfach nicht nach Hause gehen.
Was ist los?
Kein defekter Boiler zu Hause in diesen Tagen?
Oh, tatsächlich wurde mir das Wasser abgestellt.
Kann ich heute Nacht bei dir übernachten?
Sicher.
Aber bist du der Einzige, der ihr hinterherläuft?
Meine Güte, Mama.
- Das beruht auf Gegenseitigkeit. - Auf Gegenseitigkeit, von wegen.
Das stimmt. Es beruht auf Gegenseitigkeit.
(Im Urlaub)
Hey, Leute.
Sie sind sehr gründlich.
Und ein Gesicht kam mir in den Sinn.
Wenn du mich jetzt sehen könntest,
was würdest du sagen?
Ich würde sagen, ich vermisse dich.
Ich glaube, ich habe es laut gesagt.
Was war das?
Was machst du... Was machst du hier?
Willst du mit mir ans Meer fahren?
Plötzlich?
Hast du getrunken?
Ja.
Ich habe nach der Arbeit etwas getrunken.
Und ich habe gerade mein Testament geschrieben.
Verzeihung?
Warten Sie, warum sollten Sie ...
Ich aktualisiere es jedes Jahr.
Ich habe mir die Version vom letzten Jahr angesehen und etwas gefunden.
„Wann verlasse ich endlich das seichte Wasser…“
"und hinaus in die tiefe See schwimmen?"
Und nicht nur emotional oberflächlich.
Sie meinten das flache Ende eines Pools.
Das habe ich aus dem Kontext entnommen.
Oh, richtig. Du hast gesagt, du wärst ein guter Schüler.
Bist du auch ein guter Schwimmer?
Also...
Ich schätze nicht.
Ich meine, ich kann ein bisschen schwimmen.
Aber ich wäre derjenige, der fährt.
Und mit meinen Fähigkeiten ...
Mit deinen Fähigkeiten, selbst wenn wir jetzt gehen würden,
wir würden erst übermorgen dort ankommen.
Also, wie wäre es für heute Abend mit ...
kommst du zuerst zu mir hoch?
ICH...
Ich gehe nicht in jedes Haus.
Also solltest du mich vielleicht dazu bringen ...
dein Freund.
Ich werde sehen, wie du dich verhältst.
Ach, komm schon.
Nun, da ich eingeladen wurde,
Ich könnte genauso gut weiter nach oben gehen.
Ist es hier entlang? Oh, oder hier entlang?
Hier entlang?
(Welt aus Asche)
Ihr Sohn ist ein großartiger Schriftsteller.
Das ist er, nicht wahr?
Wo ist er? Bist du alleine zurückgekommen?
Sie sind früher zurück als erwartet, nicht wahr?
Ich bin gekommen, um mich für die Buchvorstellungsparty fertig zu machen.
(Neues Buch)
(Welt aus Asche)
Endlich.
Ich habe Ihnen gesagt, der Titel hätte „Eine Welt aus Goldbarren“ lauten sollen.
Hier ist dein Kaffee.
- Viel Spaß. - Danke.
(Von Lee Geon No)
(Welt aus Asche)
Im Ernst, dieser Typ.
(Kommentar des Autors: Wer bin ich, dass ich das verdiene?)
„Wer bin ich, dass ich das verdiene?“
(Welt aus Asche)
Ich werde schon bald in Ihre Fußstapfen treten.
In die Welt des Filmemachens.
Ich habe gehört, Sie haben die restlichen Romane von Seonwoo Hae.
Es wird schwierig für sie sein, sich anzupassen.
Was ist es diesmal?
Aus welchem ​​„praktischen“ Grund haben Sie mich hierher gerufen?
Sie hätten es einfach per Post schicken können.
Ich wollte nur einen Vorwand, um dich zu sehen.
(Geschäftsführer Bang Han Na)
Niemand in diesem Geschäft verwendet ein Namensschild.
Meine Firma ist nicht so groß wie Ihre.
Ich wollte Ihnen auf Ihrem Weg einen kleinen Umweg ermöglichen.
(Beliebte neue Bücher)
Das sind viele Wörter.
Sie zwingen mich doch nicht, das zu lesen, oder?
Mein Hals tut weh.
Dann hören Sie mit dem Rauchen auf.
Oder bezahle mich.
Ich lade heute alle ein, einen kompletten Gang, einschließlich Ramyeon.
Abgemacht. Lass es uns tun.
„Nur ein kleiner Kieselstein ist verrutscht“
"und alles brach zusammen."
"Im unebenen Steinhaufen"
"Die Zeit war stehen geblieben."
Frau Ri.
Nu Ri, schläfst du?
Warum machen mich Haes Bücher immer schläfrig?
Du hast es nicht einmal gelesen. Ich habe es dir vorgelesen.
Ich schätze, meine Stimme war zu beruhigend?
Was auch immer.
Ich gebe dir das. Es ist ein tolles Schlaflied.
Sie kennen die Schriftstellerin An So Jin, nicht wahr?
Alles, was sie schreibt, ist ein Hit und erreicht 30 Prozent Einschaltquoten.
Die Autorin von „My Annoying Daughter?“
Als Sie „Meine nervige Tochter“ gesehen haben …
Du hast es gespürt, nicht wahr? Dass sie es über dich geschrieben hat.
War es nur ich?
Was ist es diesmal?
„Meine nervige Schwiegertochter?“
Der Arbeitstitel lautet...
Ja?
„Nach 60 Jahren immer noch auf Hochzeitsreise.“
Sie sagte, sie habe bei diesem Buch wirklich an Sie gedacht. Schauen Sie es sich an.
Sag ihr, sie soll mich aus ihrem Kopf bekommen.
Glauben Sie, dass sie mit verschiedenen Partnern auf Hochzeitsreise ist?
Oder sind es schon 60 Jahre mit derselben Person?
Sie ändert sie ständig.
Klingt verlockend, nicht wahr?
Betrachten Sie es als Mo Tae Rins persönlichen Harem.
Ein ganzer Harem ... Ich frage mich, ob ich das alles schaffen kann.
Du vertraust mir, oder?
Das können Sie. Aber...
Sie müssen zuerst das Skript überprüfen.
Soll ich es dann lesen?
Dieser hier denkt immer an die Arbeit.
Wenn Sie so weitermachen, können Sie auch gleich in das Unternehmen einsteigen.
Moment, Sie sind noch kein Mitarbeiter?
Wow, was für ein engagierter Freiwilliger.
Sie sind eine echte Inspiration.
Nein, nein. Es ist nur...
Ich fühle mich etwas unsicher.
Ich mag diese Art von Arbeit, aber ...
Ich bin mir nur nicht sicher, ob ein Unternehmen wie dieses ...
Sollte ich nicht meine Flügel in einer größeren Welt ausbreiten?
Hey.
Was ist falsch an „einem Unternehmen wie diesem“?
Los, breite deine Flügel aus. Bitte.
Ich bin zu Hause.
(Waegeum)
(An Sung Je Yeon, von Sunwoo Hae)
(Vorsicht 3)
(Welt aus Asche)
(Vorsicht 4)
Oh, schau, noch ein neuer Spross.
Wie süß.
Unsere Dynamik ist wirklich seltsam.
Ihr zwei seid Freunde.
Seok Joo ist so förmlich zu ihm.
Aber du bist so ungezwungen mit ihm.
Sie haben Recht.
Hey, wie kommt es, dass du mir nie ein bisschen Respekt entgegenbringst?
Sie verwenden mir gegenüber immer alle ihre formellen Titel.
Herr Hae.
Herr. Herr? Herr Hae.
Meine Güte, hey. Hör auf! Hör endlich auf.
Gehen Sie einfach wieder so vor, wie Sie waren.
Ernsthaft, was ist in dich gefahren?
Sollten wir uns jedes Jahr an diesem Tag treffen?
Was würden wir vier überhaupt tun? Es klingt irgendwie sinnlos.
Wir sind alle auf dieselbe Schule gegangen. Wir können es einfach ein Wiedersehen nennen.
Nicht, dass ich jemals wirklich bei einem gewesen wäre.
Eine Zeitkapsel erstellen und sie in zehn Jahren öffnen?
Du willst so ein kitschiges Versprechen machen?
Sollen wir die Zeitkapsel also irgendwo am Stadtrand vergraben?
Seoul ist zu überfüllt.
Und Sie sind sicher, dass dieser Ort nicht neu bebaut wird?
Dass es überhaupt noch da sein wird?
Wenn wir es vergraben, wäre das dann Immobilienspekulation?
Nein, das ist schlecht für die Umwelt.
Dann füllen wir es in eine Flasche und werfen es ins Meer.
Das ist auch schlecht für die Umwelt. Nein.
Wie wäre es, eine Idee vorzuschlagen, anstatt einfach alles abzuschmettern?
Alles klar, gut.
Möchte jemand noch Kaffee? Ich hole noch eine Tasse.
Ich nehme eins! Und lass uns auch noch ein Dessert holen.
- Klingt gut. - Ich auch.
Hey, besorg mir auch eins!
Aber Sie haben Ihren Kaffee nicht ausgetrunken.
Zurück während Ihres Shootings,
du hast diese Briefe geschrieben, richtig?
- Ja. - Was hast du geschrieben?
Du willst es mir wirklich nicht sagen?
Nein.
Sie werden sich also ewig wundern müssen.
Meine Güte, im Ernst ...
Ist das...
ein Traum?
Bitte sagen Sie mir, dass das nicht der Fall ist.
Kann ich nicht einfach weiterschlafen?
Ich möchte dich weiter ansehen.
Kann ich nicht?
Verzeihung.
Ich suche jemanden mit dem Namen „Frühlingsanfang“.
Ach ja.
(Zu "Frühlingsanfang")
- Auf Wiedersehen. - Danke.
Die erste Saison, die ich je erlebt habe.
In diesem Jahr.
Ich frage mich, ob sich noch jemand an den ersten Schnee erinnert.
Das Ich auf dem Foto, eingefroren in einem Moment,
sieht manchmal aus wie ein Fremder.
Mit der Zeit immer mehr.
Ich war so unschuldig.
Ich hatte Träume.
Ich liebte.
So liebenswert tollpatschig.
So hell, dass es meinen Augen wehtat.
So blendend war es.
Einige Momente bleiben noch.
Vielleicht für immer.
Als wären sie die Gegenwart.
Ich hatte es nur für kurze Zeit vergessen.
Ich habe mich so gefreut, Sie begrüßen zu dürfen...
all die Dinge, die nie wirklich verschwunden sind.
Warte, wie ist das...
Hallo.
Was?
Unser Urlaub ging bis nächsten Monat.
Lass uns die Blumen anschauen.
Sie blühen.
Bist du es wirklich?
Warte, träume ich schon wieder?
Sehen.
Ich habe ein Spiegelbild.
Und ich habe einen Schatten.
Darf ich auch ein Foto von dir machen?
Also, wirst du zurückgrüßen oder was?
Du bist wirklich hier.
Dir ist warm.
Hallo?
Hallo.
In der Hoffnung, dass wir uns irgendwo wiedersehen ...
mit einem fröhlichen Hallo, immer wieder.
Von Sunwoo Hae.
(Danke an die Zuschauer, die jeden Moment mit uns geteilt haben.)
(Im Urlaub)
(Meine Jugend)